Repository: yevseytsev/JustCook-2.3
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Please Enter the Dish Name
zh_hans: 输入菜名

source: Add Ingredient
zh_hans: 加配料

source: Name of ingredient
zh_hans: 配料名称

source: Quantity
zh_hans: 数量

source: Please, add an ingredient
zh_hans: 加配料

source: Add Direction
zh_hans: 加入食谱烹饪顺序

source: Name of direction
zh_hans: 顺序

source: Recipe saved!
zh_hans: 食谱保存！

source: Easy
zh_hans: 轻

source: Medium
zh_hans: 中

source: Hard
zh_hans: 重

source: Ingredients
zh_hans: 配料

source: Directions
zh_hans: 菜谱

source: Best with -
zh_hans: 建议 起 -

source: Breakfast
zh_hans: 早餐

source: Appetizers & Snacks
zh_hans: 小吃

source: Fruits & Vegetables
zh_hans: 水果和蔬菜

source: Meat & Poultry
zh_hans: 肉类和禽类

source: BBQ & Grilling
zh_hans: 烧烤

source: Seafood & Sushi
zh_hans: 海鲜和寿司

source: Salads & Dressings
zh_hans: 色拉

source: Side Dishes & Grains
zh_hans: 主食

source: Soups & Stews
zh_hans: 汤和炖菜

source: Pasta & Pizza
zh_hans: 意式面条和比萨

source: Sandwiches & Burgers
zh_hans: 三明治和汉堡

source: Bread & Bakery
zh_hans: 面包和烘烤

source: Sauces & Gravy
zh_hans: 酱汁

source: Beverages & Cocktails
zh_hans: 饮料

source: Pies & Cakes
zh_hans: 糕点类

source: Cookies & Candies
zh_hans: 饼干类

source: Desserts
zh_hans: 甜食

source: 5 mins
zh_hans: 5分钟

source: 10 mins
zh_hans: 10分钟

source: 15 mins
zh_hans: 15分钟

source: 30 mins
zh_hans: 30分钟

source: 45 mins
zh_hans: 45分钟

source: 1 hour
zh_hans: 1小时

source: 1 h 15 mins
zh_hans: 1小时15分种

source: 1 h 30 mins
zh_hans: 1小时30分钟

source: 1 h 45 mins
zh_hans: 1小时45分钟

source: 2 hours
zh_hans: 2 小时

source: 2 h 30 mins
zh_hans: 2小时30分钟

source: 3 hours
zh_hans: 3小时

source: 3 h 30 mins
zh_hans: 3小时30分钟

source: 4 hours
zh_hans: 4小时

source: 5 hours
zh_hans: 5小时

source: 6 hours
zh_hans: 6小时

source: 8 hours
zh_hans: 8小时

source: 12 hours
zh_hans: 12小时

source: 16 hours
zh_hans: 16小时

source: 24 hours
zh_hans: 24小时

source: 48 hours
zh_hans: 48小时

source: 72 hours
zh_hans: 72小时

source: 1 serving
zh_hans: 1份

source: 2 servings
zh_hans: 2份

source: 3 servings
zh_hans: 3份

source: 4 servings
zh_hans: 4份

source: 6 servings
zh_hans: 6份

source: 9 servings
zh_hans: 9份

source: 12 servings
zh_hans: 12份

source: 16 servings
zh_hans: 16份

source: 24 servings
zh_hans: 24份

source: 36 servings
zh_hans: 36份

source: No Recommended Beverage
zh_hans: 不建议配酒

source: Water
zh_hans: 水

source: Soda
zh_hans: 汽水

source: Tonic Water
zh_hans: 通宁水

source: Soft Drink
zh_hans: 带汽饮料

source: Juice
zh_hans: 果汁

source: Nectar
zh_hans: 原果汁

source: Milk
zh_hans: 牛奶

source: Coffee
zh_hans: 咖啡

source: Tea
zh_hans: 茶

source: Cider
zh_hans: 苹果酒

source: Wine
zh_hans: 葡萄酒

source: Brandy
zh_hans: 白兰地

source: Beer
zh_hans: 啤酒

source: Whisky
zh_hans: 威士忌

source: Other
zh_hans: 其它

source: Success!
zh_hans: 您的订单已发出！

source: Your order is processing, you will get payment email in 24 hours
zh_hans: 24小时内您将受到付款单

source: Need to login with Facebook for using publishing or searching recipes
zh_hans: 需要使用Facebook登录才能使用此功能

source: Internet is required for publishing or searching recipes
zh_hans: 使用此功能需要使用互联网

source: Search by Name
zh_hans: 按名称搜索

source: Provide the Author Name!
zh_hans: 输入作者的姓名！

source: Provide the E-Mail for payment!
zh_hans: 输入电子邮箱发送付款！

source: Name is required for shipping!
zh_hans: 名字要求发货！

source: Address is required for shipping!
zh_hans: 地址是必需的发货！

source: City is required for shipping!
zh_hans: 城市需要提供！

source: ZIP code is required for shipping!
zh_hans: 该指数在送！

source: Country is required for shipping!
zh_hans: 该国需要派送！
